Tres chicos de 23 a침os, perfectamente normales entran a una heladeria a comprar un helado, pero hay un problema,
los precios no estan a lado de cada estante con su respectivo helado, ellos quieren comprar el helado m치s caro que puedan
comprar con el dinero que tienen, cada uno tiene distintas cantidades de dinero y hay una tabla en la que podemos basarnos
para saber el costo de cada helado.

Crear Soluciones:

- Pedirles el monto que tienen y mostrarles el helado m치s caro que puedan comprar.
- Si hay dos o m치s con el mismo precio, mostrar ambos.
- Cofla quiere saber cuanto es el vuelto.